Sin ideas el cuadro del tri.
Increíble, ¿no? Ese es un resultado
histórico para Curasab. Primera vez que
se enfrentan y le sacan un empate por
ahora al cuadro de Ecuadora.
Coro, correcto. Se vuelven locos los
hinchos del Curazaua.
Festejan, celebran, se animan. Le quedan
2 minutos. Se va acabando.
Se vuelve loco Becachese
tiene más todavía Curazado,
pero no hab replanteo de B.
No, nada.
Ahí está arriba arriba.
La última es la última. Es la última.
No hay otra. Gales
es la última.
A ver si
a verado. Ese es este
Caicedo. No,
no. [carraspeo] Adelante.
No tenía nadie. Cao adelante.
Es la última.
Bien por la defensa de Curazao.
No hay falta, dice el chino.
Sigue, sigue atacando.
Último minuto entonces para el cuadro
ecuatoriano.
Insiste por la izquierda. Ahora
hincapié.
Centra.
A ver. Preciado.
Valencia. No hay nada. La contra. Pero
no hay nadie para la contraazado. Nadie
para la contra.
Vamos, le quedan menos
40 segundos.
Casi de contra,
casi de contra, casi en propia meta.
Lo que se acaba de salvar.
De hecho, ya lo superó. Estamos viendo
un récord de fútbol más y lo ha logrado
uno de Curaz. Es cierto. Superando a
Team Howard, superando a Ramón Quiroga.
Hoy es Rum el hombre con más atajadas en
un partido, en un partido de la copa.
Bueno, tendrá una última.
No va, va a pedir, me parece.
A ver,
a ver, a ver. Algo le dicen del posible
penal.
Un posible penal es lo que están
revisando. Juega n más, le dice. Juega n
más en la última.
Tiene que subir Galindes. Ah,
en la última para Ecuador. No sube el
arquero. No sube el arquero. Guarda,
guarda.
Nada. Y lo va a acabar. Y le salvó. Y le
salvó la vida Ecuador.
Le salvó la vida de Ecuador porque se
podía venir la respuesta.
Se podía venir la respuesta para
Curazao. La gente de Ecuador no lo puede
creer.
Y ahora sí, no lo termina el árbitro
chino. Partido empatado, partido sin
goles, un desastroso, una desastrosa
copa de la selección ecuatoriana.
Termina con una imagen desastrosa el
cuadro de Ecuador. Llora la gente de
Curazao porque esa es una hazaña lo que
la gente de El Tri, la gente de Ecuador,
los celebran conce un triunfo. Ese
empate vale oro también. Ah,
sí,
porque todavía tienen chances, tienen
chances contra Costa de Marfil.
Hay un partido más y la gente por la
otro lado de la moneda de Ecuador Plata
llorando y los demás jugadores también
porque saben que ese partido era clave,
era clave para sus aspiraciones para
llegar a 16 de final.